NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On iki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On iki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA POPO CADISI"
-Al sana Jüpiter.
-Selam Reggie.
Selam anne.
Şey hakkında konuşmak...
Seni ödev yaparken mi yakaladım?
Evet.
Bu harika!
Kütüphanedeydim
ve baktım ki bunları atıyorlar,
işine yarar diye düşündüm.
Çizgi roman mı?
"Balgam Terry'nin Hormon Maceraları?"
"Sen ve Değişimlerin"?
"Vücut Takımı"?
Bunlar çizgi roman değil.
Bunlar vücudunun
geçirdiği değişimler hakkında kitaplar.
Değişimleri anlamana
yardımı dokunur demiştim.
Vücudundaki.
Tamam, sen bunlara bir göz at
ve soruların olursa bana gel.
İhtiyacın olursa buralardayım.
Tamam.
"Doğurgan sülale" mı?
İğrenç!
Bunlar bir harika.
Meme ucu kıllarıyla ilgili bölüm var.
Kes şunu!
Annenin bunları bilmediğini sanması saçma.
Evet, doğru çünkü hepsini biliyorum.
Bıyık bırakmak için sabırsızlanıyorum.
Hadi adet sancılarını da öğrenelim!
"Vücudun prostaglandin üretmeye başlar..."
Farklı hissetmeye başladın mı?
Vücut Takımının Debbie'nin sırtına
etiket takmasına yardım et!
Radikal!
Her küçük kızın içinde
serpilmeyi bekleyen bir kadın vardır.
-Hayır!
-Hayır, bu doğru!
Bak. "Hormonlar geliştikçe..."
Hey, öğreniyoruz ama!
Seni hiç heyecanlandırmadı mı?
Hayır. Bunlardan kurtuluyorum.
Yine de onları gömme, olur mu?
Balgam Terry canlansın istemem.
Doğru dedin.
Hemen dönerim.
Selam Lezzetli Troy.
Dört kare oynayalım mı?
Evet.
-Selam On iki!
-Nasılsın?
Asla değişmeyeceğim.
Vücudum böyle mükemmel.
Her küçük kızın içinde
serpilmeyi bekleyen bir kadın vardır.
Bu küçük kızda yok!
Hiyyaa!
Sorun çözüldü.
Tam büyüdüm!
Salak kitaplar.
Bu küçük kız serpilmeyecek.
Neden olsun?
Ben zaten harikayım, değil mi?
Evet, sen muhteşemsin!
En hızlıyım ve en güçlüyüm.
Evet, öylesin!
Evet! Bu adanın en güçlü insanıyım!
Ve bunu kanıtlayacağım! Evet!
Omm.
Bom! Sürpriz saldırı!
Endless'ın en güçlüsüyle
aşık atmak isteyen var mı?
Çünkü silahlarım yanımda, burada.
Gürleyelim hadi.
On iki, seni görmek ne güzel.
Ne oluyor be?
Hayırdır beyler?
Biraz farkındalık çalışması yapıyorduk.
Bize katılır mısın?
Farkındalık mı?
Sert erkek işleri yaparsınız diyordum.
On iki, farkındalık
en zor sert erkek işidir.
Canını sıkan ne?
Güveç yerken konuşalım mı?
Hayır, sağ ol. Enerji atmaya geldim.
Öyleyse sana gizli silahımızı gösterelim.
İyi fikir.
Gizli silah mı?
Bizim "İ.B.D.K.D." dediğimiz bir yöntem.
Evet! İBDKD!
Evet. İ.B.D.K.D. yöntemi.
Anlatın, anlatın!
Anlamı...
-"İçine çek."
-"Bırak."
-"Duygularını" sahiplen.
-"Kokulu" çay.
Ve "Derin" düşün.
Hayda.
Geri dönmek çok leziz şekilde güzelmiş!
Ne...
Ne?
Olamaz!
Bu çok tiksinç!
Yanlış! Hepsi yanlış!
Burası ne berbat bir hale gelmiş!
Her şey çok eğlenceli ve şirin!
Merhaba.
Benim harikalar diyarıma bunu kim yapar?
Bu koku da ne böyle?
Utanç mı?
Korku mu?
Ve kafa karışıklığı!
İşte bu işime yarayacak bir şey!
Kokulu çay? Dikkat et sıcak.
Sağ ol.
Burnundan nefes al
ve ağzından ver.
Daha sakin misin?
Hızlı düşün ufaklık!
Bu da ne şimdi?
Ah evet!
Evet! Bunu tanıyorum.
Bu havalı karmaşanın sebebi o!
Bekle beni.
Şimdi anlıyorsun.
Evet, rahatla ve vücudunu dinle.
Her küçük kızın içinde
serpilmeyi bekleyen bir kadın vardır.
Vücudumu düşünmek istemiyorum!
Hey sorun ne?
Hiçbir şey!
Her şey mükemmel! Ben de!
-Güle güle On iki.
-İyi şanslar.
Selam. Lezzetli Troy'un bu kadar
havalı olduğunu bilmezdim.
Üç dil konuştuğunu biliyor muydunuz?
Evet, bana Portekizcede yardım ediyordu.
O en iyisidir!
Reggina mı buradaydı?
Tuhaf davranıyor da.
Kim güveç ister?
Millet ben hazırım
ve aksiyon için geri döndüm!
Kim kapışmak ister?
Ne dersin Büyük Mesele?
Göster kendini!
Senden korkuyorum.
Ben kapışabilirim.
O da kim?
Sen nereden çıktın?
Zayıflık kokusunu izledim
ve seni ve aciz vücudunu buldum.
Sen ne anlarsın? Vücudum harika!
Sen de nesin? Bir tür "Popo Cadısı" mı?
Ne? Popo Cadısı mı?
Küstah velet.
Kim olduğumu göreceksin!
Yüzün çok solgun.
Pişmemiş kek gibi.
Biraz renk ister misin?
Senin derdin ne?
Makyaj için küçük müsün? Hiç üzülme.
Her küçük kızın içinde
serpilmeyi bekleyen bir kadın vardır.
Ne?
Büyürken kafaya takacak çok şey olur.
Sivilce istilası kaçınılmaz.
Yüzleş.
-Neler oluyor?
-Umarım sigortan telleri kapsar.
Karıncalanmaları boş ver.
Sadece büyüme ağrıları.
Neler oluyor?
Skolyozu unutmayalım.
Bu belini kıracaktır!
Bunu nasıl yapıyorsun?
-Neden savaşmıyor?
-Emin değilim.
Siz geri durun! Ben sizi korurum!
Korkarım kimseyi
koruyacak durumda değilsin.
Birileri coştu!
Ruh halin değişiyor olmalı.
Kapa çeneni!
Reggie, sana Beefhouse'un
güvecinden ayırdım!
Neler oluyor? İyi misin?
Bana ne yaptı baksana.
-Vücudum hapı yuttu.
-Dostum sen ne diyorsun?
Sanırım ona büyü yaptı!
Sen kimsin?
Sen bize bakma. Kız kıza konuşuyorduk.
Ne yaptın bilmem ama kimse
kankama bulaşamaz!
Ona biraz makyaj yaptım o kadar.
Aslında sana da biraz yapmak lazım.
Kaybol ufaklık!
Todd!
Ne tatlı bir çöpsünüz.
Hepinizi yok edeceğim!
Önce ben seni yok etmezsem.
Çok zavallısın.
-Bırak!
-On iki! On iki!
Hepsi kafanın içinde!
Kafamın mı?
-On iki, eğitimini hatırla.
-İ.B.D.K.D. yöntemi.
Geliyorum Reggie!
Döndüm bebek!
Hakla onu Todd!
On iki! Yakala!
Evet!
-Evet!
-Ne?
İyi deneme balık çocuk.
Sen makyajını beğendin mi?
Seni fırlama velet.
Bunu ödeyeceksin. Bekle beni.
Bunu hepinize ödeteceğim!
Hanımefendi! Bekleyin!
Bunu düşürdünüz!
Kaybol seni Popo Cadısı!
Popo Cadısı mı? O da kimdi?
Önemi yok.
Geri gelirse yine yeneriz.
Dört kare oynayalım mı?
Bunu çıkarsam...
Hayır, bu doğru olmaz.
Baştan başlamalıyım.
Selam anne.
Selam tatlım, naber?
Şu kitaplar vardı ya.
Reggie o şeyleri bildiğine eminim.
Ben sadece...
Aslında hepsini bilmiyorum
ve istediğimi de sanmıyorum.
Şu anki halimi seviyorum
ve değişmek istemiyorum.
Reg, büyümek korkutucu değil. Eğlenceli!
Ve nasılsa olacağı için kabullenmelisin
Yani bana bir baksana.
Yetişkinim ve harikayım!
Galiba omzum tutuldu.
Sıcak su torbası getireyim.
Düşündüm de gençliğin kıymetini bil.
Bileceğim.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer